Assalamualaikum Pak Sandika.
Saya Abil dari Pandeglang-Banten, baru masuk kuliah jurusan Teknik Informatika di salah satu Univ di Kota Bandung. Senang bisa nemu chanel youtube seperti bapak.
Ijin untuk belajar dan mengikuti seluruh video yang ada di Chanel ini ya Pak.
Sehat selalu untuk bapak, dan dimudahkan dalam melakukan segala hal. Aammiin.

Resolusi saya:
- di tahun 2022 ini saya ingin menguasai Web Programming minimal sampai dengan Menguasai Framework PHP seperti CI & Laravel
- setalah menguasi point di atas saya ingin membuat sebuah website untuk kepentingan publik
- ingin lulus kuliah tepat waktu dengan IPK yang layak kerja.
